Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
I don't know.
Ich weiß nicht.
How much longer will Eunuch keep watching us like this?
Wie lange wird Eunuch uns noch so beobachten?
Clean up properly.
Richtig aufräumen.
Yes.
Ja.
Go ahead.
Fortfahren.
Let's go.
Lass uns gehen.
Lord Li, please come this way.
Lord Li, bitte kommen Sie hierher.
Isn't His Majesty in the Imperial Study?
Ist Seine Majestät nicht im kaiserlichen Arbeitszimmer?
His Majesty has a headache from reading today.
Seine Majestät hat heute vom Lesen Kopfschmerzen.
He's resting in the Hall of Mental Cultivation.
Er ruht sich in der Halle der geistigen Kultivierung aus.
He knew you were coming.
Er wusste, dass du kommst.
He asked me to guide you here.
Er hat mich gebeten, Sie hierher zu führen.
Thank you for your trouble, Eunuch.
Danke für deine Mühe, Eunuch.
Where do you think that old thief hid the item?
Wo, glauben Sie, hat der alte Dieb den Gegenstand versteckt?
That old man...
Dieser alte Mann ...
Could he have hidden the mirror on himself?
Könnte er den Spiegel an sich versteckt haben?
That's why we can't find it no matter how we search.
Deshalb können wir es nicht finden, egal wie wir suchen.
It's possible.
Es ist möglich.
If it's on him,
Wenn es an ihm liegt,
we'll have to get close to him.
wir müssen uns ihm nähern.
Hurry up, everyone!
Beeilt euch alle!
Don't keep Father Protector waiting.
Lassen Sie Vater Beschützer nicht warten.
Serving Father Protector is your good fortune.
Es ist Ihr Glück, dem Vater Beschützer zu dienen.
You should cherish it.
Sie sollten es schätzen.
Eunuch Qiu.
Eunuch Qiu.
What are they whispering about?
Worüber flüstern sie?
That room definitely holds a secret.
Dieser Raum birgt definitiv ein Geheimnis.
What are we waiting for?
Worauf warten wir?
Let's go.
Lass uns gehen.
Li Jingnian, your servant.
Li Jingnian, dein Diener.
I pay my respects to Your Majesty.
Ich erweise Eurer Majestät meinen Respekt.
You're not Eunuch Qiu.
Du bist nicht Eunuch Qiu.
Where is His Majesty?
Wo ist Seine Majestät?
This is bad.
Das ist schlecht.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
You.
Du.
Go inside.
Gehen Sie hinein.
Yes.
Ja.
You.
Du.
Wait at the door.
Warten Sie an der Tür.
Useless thing.
Nutzloses Ding.
Why are your hands shaking?
Warum zittern deine Hände?
Why aren't you afraid of me?
Warum hast du keine Angst vor mir?
Father Protector holds the greatest power in this world.
Vater Beschützer besitzt die größte Macht dieser Welt.
I believe
Ich glaube
only Father Protector
nur Vater Beschützer
can truly be called a real man.
kann man wirklich einen echten Mann nennen.
You really know how to flatter.
Sie wissen wirklich, wie man schmeichelt.
Come, step forward.
Komm, trete vor.
I am awed by your commanding presence.
Ich bin beeindruckt von Ihrer imposanten Präsenz.
To serve you
Um Ihnen zu dienen
is my greatest fortune.
ist mein größtes Glück.
Why would I be afraid?
Warum sollte ich Angst haben?
You just said
Du hast gerade gesagt
I am a real man.
Ich bin ein richtiger Mann.
They're all still here.
Sie sind alle noch hier.
All of you, leave.
Geht alle.
Yes.
Ja.
Is that better, beauty?
Ist das besser, Schönheit?
Father Protector,
Vater Beschützer,
why not
Warum nicht
let's play something interesting.
Lass uns etwas Interessantes spielen.
What do you want to play, little beauty?
Was möchtest du spielen, kleine Schönheit?
Within the time it takes for an incense stick to burn,
Innerhalb der Zeit, die ein Räucherstäbchen zum Abbrennen benötigt,
if you can catch me,
wenn du mich fangen kannst,
I am yours to command.
Ich stehe unter Ihrer Kontrolle.
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
Yes.
Ja.
I did.
Das habe ich.
I'm right here.
Ich bin genau hier.
Come and get me, Father Protector.
Komm und hol mich, Vater Beschützer.
Here.
Hier.
Come on.
Aufleuchten.
Alright, don't let me catch you.
Okay, lass dich nicht erwischen.
I'm here.
Ich bin hier.
Over here.
Hier.
Little beauty.
Kleine Schönheit.
Don't run.
Lauf nicht weg.
Got it.
Habe es.
Let's go.
Lass uns gehen.
Little beauty.
Kleine Schönheit.
Come out.
Herauskommen.
We've fallen into a trap.
Wir sind in eine Falle getappt.
Guards!
Wachen!
Stop!
Stoppen!
Don't run!
Lauf nicht weg!
Catch them!
Fang sie!
Go find Li Jingnian first.
Suchen Sie zuerst Li Jingnian.
I'll distract them.
Ich werde sie ablenken.
Don't worry, we'll meet outside the palace.
Keine Sorge, wir treffen uns vor dem Palast.
Come and chase me!
Komm und jage mich!
I'm right here!
Ich bin gleich hier!
Stop!
Stoppen!
Xiaoran!
Xiaoran!
Why are you here?
Warum bist du hier?
Eunuch Qiu isn't in the Hall of Mental Cultivation.
Eunuch Qiu ist nicht in der Halle der geistigen Kultivierung.
You're alone?
Du bist allein?
Where's Shen Qiuwan?
Wo ist Shen Qiuwan?
We managed to steal this.
Es ist uns gelungen, das zu stehlen.
Then that old man sent soldiers after us.
Dann schickte der alte Mann Soldaten hinter uns her.
She led them away.
Sie führte sie weg.
It's not safe to talk here, let's go.
Es ist nicht sicher, hier zu reden, lass uns gehen.
Godfather.
Pate.
Jingnian.
Jingnian.
We've got the mirror.
Wir haben den Spiegel.
Godfather.
Pate.
This is the friend I've often mentioned to you.
Dies ist der Freund, von dem ich Ihnen oft erzählt habe.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Your friend
Dein Freund
is quite handsome.
ist ziemlich hübsch.
His demeanor
Sein Verhalten
is carefree and untroubled.
ist unbeschwert und unbeschwert.
Everyone has their own troubles.
Jeder hat seine eigenen Probleme.
Now the land is torn asunder.
Jetzt ist das Land zerrissen.
Everywhere is devastated.
Überall herrscht Verwüstung.
Many people can't even get a meal.
Viele Menschen haben nicht einmal die Möglichkeit, eine Mahlzeit zu sich zu nehmen.
It seems
Es scheint
Young Hero Lin
Der junge Held Lin
is also
ist auch
someone who cares for the country and its people.
jemand, dem das Land und seine Menschen am Herzen liegen.
Prince,
Prinz,
I know you've devoted your life to the Tang Dynasty.
Ich weiß, dass Sie Ihr Leben der Tang-Dynastie gewidmet haben.
But now eunuchs still hold power.
Aber heute haben die Eunuchen immer noch die Macht.
Can't you do something about it?
Können Sie nichts dagegen tun?
If we overthrow them,
Wenn wir sie stürzen,
there will be another
es wird noch einen geben
storm of blood and violence.
Sturm des Blutes und der Gewalt.
The people
Die Menschen
will still
wird noch
suffer greatly.
sehr leiden.
Godfather.
Pate.
Jingnian
Jingnian
I can't hold on much longer.
Ich kann nicht mehr lange durchhalten.
From now on,
Von nun an,
you'll have to rely on yourselves.
Sie müssen sich auf sich selbst verlassen.
Remember,
Erinnern,
if the court is not set right,
wenn das Gericht nicht Recht bekommt,
the land
das Land
will be hard
wird schwer sein
to bring peace.
um Frieden zu bringen.
Father Protector
Vater Beschützer
Xiao Liuzi
Xiao Liuzi
Sir
Herr
Xiao Liuzi was beaten and is barely alive.
Xiao Liuzi wurde geschlagen und ist kaum noch am Leben.
He was thrown at the doorway.
Er wurde gegen die Tür geschleudert.
Who is Xiao Liuzi?
Wer ist Xiao Liuzi?
Xiao Liuzi is Father Protector's
Xiao Liuzi ist Vater Beschützer
spy placed beside Eunuch Qiu.
Spion neben Eunuch Qiu platziert.
It seems Qiu De
Es scheint Qiu De
is about to make a move.
ist dabei, etwas zu unternehmen.
Eunuch Qiu
Eunuch Qiu
What does this mean?
Was bedeutet das?
Li Jingnian tried to assassinate His Majesty
Li Jingnian versuchte, Seine Majestät zu ermorden
with intent to rebel.
mit der Absicht zu rebellieren.
The evidence is clear.
Die Beweise sind eindeutig.
He deserves death for his crime.
Er verdient den Tod für sein Verbrechen.
You old traitor,
Du alter Verräter,
you want to wipe us all out.
Sie wollen uns alle auslöschen.
Since you know everything,
Da du alles weißt,
I won't waste words with you.
Ich werde keine Worte mit Ihnen verschwenden.
When Prince Kang was alive,
Als Prinz Kang noch lebte,
I still had some concerns.
Ich hatte immer noch einige Bedenken.
Now that he's dead,
Jetzt, da er tot ist,
it is heaven's will to destroy you.
es ist der Wille des Himmels, Sie zu vernichten.
Everything is arranged.
Alles ist arrangiert.
You came at the right time.
Sie kamen zur richtigen Zeit.
Leave no one alive.
Lass niemanden am Leben.
Kill them all!
Töte sie alle!
Take my boss and go first.
Nehmen Sie meinen Chef und gehen Sie zuerst.
Luo Han!
Luo Han!
Hurry, go!
Beeil dich, geh!
Go!
Gehen!
Luo Han!
Luo Han!
Kill him!
Töte ihn!